# Проект: Место ПР8

Здесь будет проект с фотографииями России и разных интересных мест Мира.
В Фигме размещен макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.

Страница сайта адаптируется под устройства пользователей. экраны размером от 320пикселей до 1280пикселей и больше. Меняются размеры фотографий, размеры шрифтовю.
Использованы-  flexbox верстка, грид, БЭМ, медиа-запросы.
Реализовано диалоговое окно. В нём два поля: «Имя» и «О себе», а также кнопка «Сохранить».
Попап открывается по нажатию кнопки «Редактировать», а закрывается — при клике по крестику в правом верхнем углу. После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а попап автоматически закрывается.
Реализовано второе диалоговое окно с возможностью добавлять фотографии на сайт. В нем два поля: "Название" и "Ссылка на кртинку",так же кнопка "Сохранить".Попап открывается по нажатию кнопки «Редактировать», а закрывается — при клике по крестику в правом верхнем углу. После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а попап автоматически закрывается. Реализована возможность  ставить "лайк" на фото, добавлять карточку-фото, удалять фото, увеличивать карточку-фото и закрывать ее нажатием на крестик.
Сделано плавное открытие и закрытие попапов.

Проектная работа этого спринта целиком нацелена на рефакторинг. Созданы классы Card,FormValidator,Section,Popup, PopupWithImage,PopupWithForm,UserInfo.
Каждый из них выполняет строго одну задачу. Всё, что относится к решению этой задачи, находится внутри класса.
Все классы вынесены в отдельные файлы.
В файле index.js осталось только создание классов и добавление некоторых обработчиков.
Создан файл .gitignore.
Настороена сборка Вебпаком.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=28212%3A2)


[Работу можно посмотреть здесь](https://DaryaTorbina.github.io/mesto/)


